محطة توتوري
بدعوة من الرجل العجوز ، جئنا إلى محافظة توتوري.
نحن هنا!
بلى.
لماذا توتوري؟
لماذا ا؟
حسنًا ، انظر ...
توتوري ساند دونز
للتخلي عنك في الكثبان الرملية!
C-كونان كون!
أول جائزة سوبر الغموض الغموض الغموض من الرمال دونز أول جائزة سوبر الغموض!
قررت التقدم إلى هذا.
يتم ربط طفل وترك وحده في هذه الكثبان الرملية.
لكن كيف سيهرب من وضعه الخطير في هذه القصة المعلقة؟
أنا هنا لأحضر كيف يفعل ذلك.
لا أعرف لماذا قررت فجأة كتابة الروايات ...
... لكن تلك القصة لن تنجح.
لن ينجح؟
بلى.
لأن شخصًا ما سينقذني على الفور.
حق؟ ماذا؟
يأتي عدد لا يحصى من السياح إلى هنا.
ثم هذه رحلة مشاهدة معالم المدينة القديمة العادية الآن.
سنبدأ بزيارة متحف الرمال للتو
أبي!
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
مثل رمال الكثبان الرملية توتوري ،
لا يمكن القبض على لغز السرقة تمامًا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour (Kurayoshi Arc)
"جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour ، Kurayoshi Arc!"
متحف الرمال
مهلا!
ما هذا؟
إنها مجرد كتل من الرمال!
أنت تمزق الناس بجعلهم يدفعون مقابل رؤيته.
R- ضربهم؟
هذه أعمال فنية.
لقد أهدرت أموالي ووقتي.
تلك الساعة بطيئة.
لا يمكن أن يكون.
واحد ...
... يا خمسة.
تلك الساعة صحيحة.
من تعتقد أنت وشاربك المنحرف أنك كذلك؟
تحرك.
مهلا!
ما مشكلتها؟
بدا الأمر وكأنها كانت تختار معركة عن قصد.
من المحتمل أنها متوترة.
كيف هذا ريبوف؟
كيف يمكنهم بناء هذه الأشياء السخيفة من الرمال؟
بعد وضعها على الشاشة لمدة عام ، قاموا بتمزيقهم وبناء شيء آخر.
يا لها من مضيعة.
ربما من المفترض أن يكون تعاملهم جزءًا من استئنافهم.
رؤية كل هذا الفن يجعلني جائعا.
ماذا؟
تشتهر توتوري بكمثرها وإلقائها ، ولكن الأهم من ذلك كله ...
حماقة!
حق؟
هناك مكان قريب يسمى Kanikkokan.
توتوري كارو كانيككوكان
سوف آكل ملئي.
بلى.
لكن هذا المكان ...
يمكننا أن ننظر ، ولكن لا يمكننا أن نأكل?
يبدو أنه.
هل يجب أن نذهب إلى كورايوشي بعد ذلك؟
محطة كورايوشي يستغرق حوالي ثلاثين دقيقة للوصول إلى هناك على التعبير المحدود.
شيراكابي دوزو غون أكاغاوارا مبنى 10
شكرا على الانتظار.
راجعت حقائبنا.
مستودعات Edo و Meiji Era بهذه الطريقة.
يمكنك الشعور بالتاريخ في هذه المدينة.
يامان!
موري سان؟
عملنا معا مرة واحدة في تحقيق السرقة.
عندما عملت في MPD ، أليس كذلك؟
شكرا لك على المساعدة في القضية.
Okamoto Ryo (25) Tottori Police Kurayoshi Station Detective Yamane Katsuhiko (36) Tottori Police Kurayoshi Station Detective
إنه المحقق العظيم.
الرجل الذي يتفاخر به رئيسنا دائمًا.
ماذا تفعل؟
أوكاموتو. نعم سيدي.
أبلغ شخص ما عن سرقة.
ماذا؟
إنهم لا يجيبون.
هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا نظرت حولي؟
نعم.
ساعدني!
ماذا حدث؟
أنا يامان من محطة كورايوشي.
هل انت من اتصل
أنا كومادو شوكو.
زوجة الابن الأكبر.
و السارق؟
لقد خرجت ، لذا ...
هرب بينما كنت بالخارج ، هاه؟
شكرا لك على مساعدتك.
الموقد البخور مفقود!
يجب أن يكون الكآبة الثمينة هنا!
لقد سرقت ؟ !
لقد فعلت شيئًا غير قابل للاسترداد.
لا تبكي. أخبرنا بما حدث.
هاه؟ هناك شيء على الأرض هنا.
ماذا؟
أحمق!
لا يمكنك حتى مشاهدة المنزل بنفسك بشكل صحيح؟ كومادو إيواو (68) رئيس عائلة كومادو
أنا آسف.
كومادو سان.
هذا هو كومادو إيواو ، رئيس الأسرة.
هذا هو المحقق الشهير ...
موري كوغورو.
صادف أنني كنت في مكان قريب مع ابنتي والصبي.
هل يجب أن أقدم جانبي أيضًا؟
ابنتي الكبرى ماكي.
كومادو ماكي (35) أكبر ابنة لعائلة كومادو
إنها مطلقة.
لم تكن بحاجة لقول ذلك.
ابني الأكبر ، سويتشي.
يساعدني في عملي ، لكنه غير موثوق به تمامًا.
كومادو سويتشي (32) الابن الأكبر لعائلة كومادو
ماذا؟ الأب!
ابني الثاني ، جونجي.
إنه أحمق يضيع كل وقته في الخروج.
كومادو جونجي (28) الابن الثاني لعائلة كومادو
لا يمكنني الاختلاف مع ذلك.
ومع زوجة Soichi-san Shuko-san و Kazuma-kun ، هناك ستة منكم.
على أي حال ، لم تغلق الأبواب؟
فعلت ، لكن ... كومادو شوكو (29) متزوج من عائلة كومادو
حوالي واحد ، بعد وضع كازوما إلى السرير والعودة إلى هذه الغرفة ، فجأة...
كازوما!
عندما استيقظت ، كنت مقيدًا.
اتصلت بالشرطة على هاتفي الخلوي.
ثم لاحظت أنه سرق؟
نعم.
يبدو أن الموقد البخور فقط سرق.
السارق أراد فقط الموقد البخور من البداية.
لهذا السبب هو غريب.
كان مرئيًا بوضوح ، أليس كذلك؟
كان يجب أن يسرقها ويركض.
لم تكن هناك حاجة له لربط شكو سان.
فلماذا ذهب إلى مشكلة ربطك؟
لا تسألني.
لا توجد طريقة لمعرفة ما كان يفكر فيه السارق.
ابق خارج هذا يا فتى!
يا له من رجل عجوز مرعب.
هل وجدت أي أدلة؟
وفقا للطب الشرعي ، لم يتم إجبار الباب الأمامي ولا الخلفي مفتوحة.
ربما يكون السارق قد دخل باستخدام مفتاح احتياطي.
مفتاح احتياطي؟
كان السارق شخصًا لديه حق الوصول إلى مفتاح.
وتم العثور على هذا تحت الأريكة.
قالت شكو سان إنه لم يكن هناك عندما نظفت هذا الصباح.
نعتقد أن السارق تركه وراءه.
لقد كان يزعجني.
أبي ، ألم تكن نعومي سان ترتدي تلك القلادة بالأمس؟
نعومي
كانت ترتديه أمس.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
أتذكر ذلك أيضًا!
من هي نعومي؟
سندا نعومي.
حتى قبل عامين ، كانت مدبرة المنزل لدينا.
بالأمس ، وصلت فجأة من طوكيو تطلب المال.
لكن والدنا رفضها.
من سيقرضها المال؟
هربت تلك المرأة المؤسفة بأموالنا عندما توقفت!
هربت بأموالك؟
لم يكن الأمر كثيرًا ، لذلك لم نقدم تقريرًا عن الضرر.
لذلك سرقت الكآبة لدينا للعودة إلينا لعدم إقراضها المال.
هذا يبدو وكأنه شيء ستفعله المرأة الشريرة.
إذا كانت مدبرة منزل سابقة ...
كان بإمكانها صنع مفتاح احتياطي أثناء عملها هنا.
هل تعرف أين سيندا نعومي سان؟
لدي رقم هاتفها.
ماذا؟
سندا نعومي (30) مدبرة منزل عائلة كومادو السابقة هذه سيندا نعومي سان؟
مرحبًا أيها الشارب!
لقد تعرضت للسرقة حول واحد ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من ذلك.
ثم لم تكن هي.
التقينا بالقرب من الكثبان الرملية في ذلك الوقت.
لهذا قلت إنني لا أعرف.
ب- لكن هذا ...
أسقطته عندما جئت إلى هنا أمس.
لكن عندما نظفت هذا الصباح
لماذا تكذب بشأن ذلك ؟ !
قف! لا تكذب!
توقف عن ذلك!
هل انت بخير؟
أنا لا أكذب.
مرحبا?
توصيل؟
سأكون هناك.
لا بأس. سأذهب.
Soichi-san ، إنه لك.
كنت دائما تكرهني.
لذلك حاولت إعدادي.
لن أفعل أبدا.
شكرا لك على العصابات علي.
يمكنك أن تتطلع إلى ذلك.
سأحرص على سداد هذه الخدمة بالكامل.
ستقتلني.
ماذا؟
أنت تبالغ.
في المقام الأول ، هذا خطأك في إثارة الأمور.
المعركة تبدأ الآن.
حول سندا نعومي سان ...
إنها امرأة شريرة وعنيفة ، لكن لديها حجة.
ليس لديها علاقة بالقضية.
ثم لماذا كانت قلادة لها على الأرض؟
لأن
توقف عن طلب التعليمات حول كل شيء صغير!
لماذا أدفع لك حتى؟
هاه؟ تلقيت بريدًا إلكترونيًا؟
تم استلام الرسالة من: The Mask Leek إلى: Kumado Iwao من هو Mseled Leek؟
إنه من اللص.
"إذا كنت تريد الموقد البخور الكئيب الخاص بك مرة أخرى، وإعداد 100 مليون ين."
"سأتصل بك غدا."
لقد قلت للتو أنه يستحق مليون ين.
كانت كذبة بيضاء.
ولا تزيد قيمتها التجارية عن 000 100.
لكنه رمز رئيس عائلة كومادو الذي تم تمريره لأجيال.
إنه كائن لا يقدر بثمن.
احصل على 100 مليون ين أول شيء غدًا.
نعم سيدي!
هكذا هو الأمر.
أود أن أسأل عما كنت تفعله جميعًا وأين كنت حوالي الساعة 1 مساءً.
ماذا؟ هل تشك بنا؟
قد لا يكون الأمر يستحق الكثير ، ولكن يمكنك طلب الكثير من المال لذلك.
فقط أفراد الأسرة يعرفون ذلك.
وأكثر ضربا من أي شيء هو تلك القلادة الغامضة.
بعد أن أسقطته سيندا نعومي سان أمس ، التقطها السارق.
اليوم دخلوا المنزل ، سرقوها ،
وترك القلادة وراءها لجعلها تبدو وكأنها سندا نعومي سان فعلت ذلك.
لن أضع هذا ماضيك.
ولا أنت. أنا متأكد من أنك تريد المال للخداع.
إذا كنا نتحدث عن عدم امتلاك المال لفعل ما نريد ،
ثم أنتما الاثنان في نفس الموقف.
M- ربما كذلك ، لكنني لن أفعل ذلك أبدًا!
يا؟ كل ثلاثة نجوم من أجل المال؟
هذا يكفي!
وما هو الحق الذي يجب على المحقق التدخل في شؤوني؟
أريد فقط المساعدة في حل القضية.
هل ستكون هذه مشكلة بالنسبة لك؟
أنت لا تعتقد أنني فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
وضعك هو نفس الوضع من هؤلاء الثلاثة.
هذا كل خطأك ، أيها الأحمق!
أنت السبب في أننا يشتبه في أننا أكثر من المال!
لقد التقطنا سحر الحظ السيئ.
لا داعي لقول ذلك.
شكو ضحية!
وماذا في ذلك؟
لا شيئ.
سأصنع بعض الشاي.
انتهى عملها كعروس عندما تلقيت وريثي كازوما.
يجب أن يكون قاسيا. أنت لا تنتمي هنا.
ربما كذلك ، لكن لا يمكنني المغادرة.
والد زوجي جعل كازوما وريثه.
كان يفعل أي شيء لإبقائه.
إذا تمزق البديل عن كازوما ،
يجب أن أستمر في البقاء مع عائلة كومادو.
ربما ، لكن ...
كل شخص لديه أسبابه الخاصة.
ويمكن للمحقق العثور على السارق وحل القضية ،
وإعطاء شكو سان بعض الإغاثة من انتقادهم.
موري سان.
بلى.
جاء رئيس الأسرة إلى معبد Daigakuin ظهر أمس. معبد ديجاكوين
هذا هو قبر ساتومي تادايوشي ،
الذي كان مصدر إلهام لنانسو ساتومي هاكندن.
كل عام يقدم خدماته للمهرجان المرتبط ، لذلك جاء للدردشة.
كان هنا لمدة ثلاثين دقيقة تقريبًا.
حتى الساعة 12:30.
ماذا فعل بعد؟
قال إنه سيزور مبنى أكاغاوارا 15.
جاء حوالي الساعة 1:30؟
جاء لتقديم المشورة بشأن بضاعتنا.
إنه متحمس للأعمال المحلية.
غيابه الحاسم في الساعة الواحدة مفقود.
ومنزله هو رمي الحجر بعيدا.
خاص اكسبرس ياكومو يعمل بين محطة أوكاياما إلى محطة إيزومو شي
محطة يونجو
حديقة زهرة توتوري هاناكايرو
أختي تعرف كومادو ماكي سان.
هكذا تعرفت عليها.
دخلت حوالي أحد عشر وغادرت حوالي ثلاثة.
ثم كما قالت ، كانت في مكان ما في الحديقة.
بافتراض أنها كانت هنا طوال الوقت بين الحادية عشرة وثلاثة.
أنت على حق.
الابن الثاني جونجي سان لم يكن يكذب عندما قال
كايكي هوت سبرينغز
كان يقيم هنا في Kaike Hot Spring منذ الليلة السابقة.
المشكلة هي صباح أمس بعد أن فحص من النزل.
قال إنه بقي هنا وأن لديه شهود. مركز السياحة يونجو شي
هذا هو الرجل الذي رأيته بالأمس.
إنه بالتأكيد هو.
شاهد إلى أين أنت ذاهب!
لكن هذا كان حوالي ثلاثة ، لذا ...
إنه مثل ماكي سان.
ميساسا الربيع الساخن
لذلك فقدت alibis قطعة في المنتصف.
بلى. لم يكن لدى أحد شاهد على الساعة الواحدة ،
لذلك من الممكن أن يعودوا إلى المنزل مرة واحدة قبل العودة إلى حيث كانوا.
يستغرق الأمر ثلاثين دقيقة للوصول من يونجو
حيث حديقة الزهور والربيع الساخن هي إلى كورايوشي.
لذلك يمكن أن يكونوا جميعًا مذنبين.
رئيس العائلة أيضًا؟
كشخصية محلية مؤثرة ، زار الأماكن هنا وهناك ،
لكنهم جميعًا بالقرب من منزله.
كان بإمكانه العودة إلى المنزل في أي وقت إذا أراد ذلك.
هذا فقط يترك زوج شوكو سان ، سويتشي سان.
Jinjo no Yakata يجب أن يكون هذا هو المكان الذي ذكروه.
نعم. توقف Soichi لأنه كان في المنطقة حوالي يوم أمس.
لديه حجة.
سيكون الأمر مؤلمًا إذا كان السارق زوجها.
أوه ، لا. هل انت مرتبك؟
بالأمس في واحد كنا نأكل المعكرونة معا ، تاناكا تشان.
هذا الصباح طلب مني Soichi أن أكذب.
محقق يشك بي في قضية معينة ،
لكن ليس لدي أي شهود لدعم قلبي.
ساعدني يا تاناكا. رجاء!
لماذا لم يتصل؟
السارق لا يستطيع التحرك.
لا تنتظر الشرطة الإمساك به فقط عند إجراء التبادل ،
ولكن الآن هناك محقق متورط.
ما زلت تصر على أن السارق واحد منا؟
بالنظر إلى أن أحدهم طلب من صديق أن يكذب ...
ألا يمكنك تذكر أي شيء عن السارق؟
لقد عاد.
عن ماذا تتحدث؟
لا شيئ.
Kotani Yasunobu-san يعود إلى المنزل الطبيب الذي توفي للأسف في جنوب أفريقيا في بداية الشهر ،
Kotani Yasunobu-san ، جعل عودته الصامتة إلى المنزل اليوم.
د. تخرج كوتاني ، الذي كان من توتوري ، من مدرسة توتو الطبية الجامعية ...
إنه الطبيب الذي كان يمارس الطب هناك لفترة طويلة.
لذلك كان من توتوري.
هل عرفته يا شكو سان؟
ماذا؟
كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
هذا ليس مهما الآن.
هذا كومادو.
شكرا لوجودك معي أمس.
هذه نعومي.
هل شكو هناك؟
هذا هو شكو.
سأريك الجحيم الذي ينتظر الناس الذين يحاولون تأطير شخص آخر.
لماذا تقول ذلك؟
سأكون حارسك الشخصي.
ماذا؟
أوه ، لا. من المحتمل أنها تضايقني فقط.
حسنًا ، إذا كنت لا تعتقد أنه ضروري ...
هل هذه المرأة حقا لا تشارك في القضية؟
لكن لديها حجة.
بدا متعمدا ، على الرغم من.
لقد أهدرت أموالي ووقتي.
تلك الساعة بطيئة.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
كانت مصادفة.
عندما استيقظت هذا الصباح ، كان أمام المدخل.
أعادها!
ماذا يحدث؟
لماذا أعاد السارق الموقد البخور دون تلقي أي أموال؟
هذه الحالة ليست سرقة عادية.
معاينة الحلقة
لذلك ، واحد منكم هو السارق!
الآن بعد أن عاد هذا ، لا يهم من هو السارق.
أتساءل لماذا أعاد السارق الموقد البخور.
انتظر دقيقة. هذه السرقة ...
هل يمكن أن يكون؟
ماذا؟! ذهبوا لرؤية سندا نعومي ؟ !
أوه ، لا!
جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour (Tottori Arc) الحلقة التالية من Conan هي "جولة Tottori Sand Dunes Mystery Tour ، Tottori Arc!"
قلادة
تلميح كونان التالي!
قلادة!
كيف كانت رحلتك على الجمل؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
حدب جميلة.
يا أستاذ ...